birinc adım iki tost ekmeği al
Bir bıçak ve biraz fıstık ezmesi al
Dilimlerin birini al ve bıçakla üstüne sür
Hayır baba fıstık ezmesini süreceksin
Ben burda yazanı yapıyorum
burda bir dilim ekmek al ve...
bıçakla üstüne sür yazıyor.
birez reçel al ve diğer ekmeğin üstüne sür.
Hayır baba önce açacaksın
Ama burda öyle yazmıyor.
Ekmekleri üstüste koy
Kocaman bir ısırık al.
Başarısız.
Geldim. Çok detaylı yazmam gerkiyordu
Oh iyi bari bende çok acıkmıştım.
Paketten iki tost ekmeğ çıkar
Fıstık ezmesinin kapağını aç
Bir bıçak al ve fıstık ezmesi kavanozuna daldır
Bıçağı kullanarak biraz fıstık ezmesi al
Aslında az derken çok al demek istiyorum
Az derken çok mu demek istiyorsun??
Evet öyle :)
Ez azından öncekinden daha iyi
Reçel kavanozunu aç
Diğier ekmeğin üstüne sık
Hayır öyle değil
Başarısız
İki dilim ekmek al
Biraz fıstık ezmesi al
Bıçak al
Fıstık ezmesini aç
Bıçağı fıstık ezmesine daldır.
Biraz reçel al
Reçeli aç
Reçelden ekmeğin üstüne dök